県立学文高校　１年２組に
县立学文高中1年2班里
入学早々　学校中の注目を集める生徒がいた
有一个刚入学就引起全校师生注目的学生
日直さえもスタイリッシュ
就连值日都别具一格
ランチタイムもスタイリッシュ
吃午饭也别具一格
廊下に立たされてもスタイリッシュ
走廊罚站更是别具一格
その一挙手一投足が
其举手投足间
Cool Cooler Coolest
酷 更酷 最酷
圧倒的にクールでスタイリッシュな学園生活を送る
在学校生活中各种酷炫狂拽霸的
その生徒の名は
这位同学的名字是…
坂本ですが？
在下坂本 有何贵干
Stasnd UP 顔あげな　視界奪う憂鬱を
優雅にさばいて　ほらBreakfast
ナイフアンドフォークで平らげる　All Right
いざなえ　GracefulなLife
無類　無粋　野暮はNO Thanks
ハートは激アツ
振る舞いは　Cool Cooler Coolest
曲げんな　Get Up
半端　軟派　猫背はNo
激流にさえ　立ち向かえ
流れ　逆らえ　涼しげなフェイスで
苦難は日々を飾る花束
踊れ　独りでも
ステージの上　幕上がり沸くオーディエンス
It's Showtime
みひらいて逸らすな目を眩しく
孤高のNew World
Yeah Yeah ぶれるな　Hey Boys
溢れ出す想い　己貫けよ
スペシャルをプレゼント
いこうぜ　Go　ありのままで
Break Out 嵐起こせ
おもてなす　お前つれてく　Heavenへ
Wake Up 弱き者よ
はみ出せ　Hey 空気なんて読むなよ
檻破れ　お前のサタイル押し通せ
Ah Virtuous knight
共に行こう　Hey Girl
華麗にステップ　茨のRoad
日听：Marla  雨ノ辰 翻译：时逝丶流光 宫岸隆也 日校：危险的FK 中校：haku 监督：初夏 时间轴：喵兄 后期：HR
坂本君和我的初遇
あ　今日は空いてる
今天没人坐
さすがに寒くなってきたし
因为天气变冷了
外で食べる人減ったね
在外面吃的人也变少了呢
ここが今最高にいい眺めとは知らずにね
他们却不知道这里的景色有多美
あちゃちゃちゃ
啊好烫烫烫
何か　思い出しちゃうなぁ
不知道怎的 让人回想起了
坂本君に初めて出会った日のことを
第一次见到坂本君的时候
あれは　去年の２月上旬　高校受験当日
那是去年二月上旬 中考的那天
それでは　試験開始
那么 考试开始
寒さと緊張があいまって
由于寒冷和紧张
手の震えが止まらなかったの
我的手抖得停不下来
あ　消しゴム
啊 橡皮
まさか
难道说
坂本君と手と手が触れ合って
碰到了坂本君的手吗
ううん　消しゴムが落ちる寸前に
不 在橡皮就要落地的一瞬
拾ってくれたんだけど
他帮我捡起来了
ありがとう
啊 谢谢
そのまま勝手に使い始めちゃったの　豪快に
然后他就擅自用了起来 很豪爽地
何て　ひどい人なんだろうって思ったら
我正想这个人怎么这么过分啊
ぽっかぽかぁ
暖暖的
摩擦によって温められた私の消しゴムは
因为摩擦而变温热的我的橡皮
かじかんだ私の手をほぐし
温暖了我冻僵的双手
私は　それのおかげで問題を解き進められたの
多亏了这个 我才得以继续答题
そのときの消しゴムは今も私のお守り
那时候的橡皮 至今仍是我的护身符
あまずっぱ～い
酸酸甜甜
今日の弁当の酢豚とどっこいどっこいよ
就像我今天便当里的糖醋里脊
じゃ　私　次　私
那么到我了 下一个我说
あれは忘れもしない嵐の入学式
那是难忘的暴风雨中的入学仪式
あいにくの大荒れの天気は登校する新入生をむしばんでいた
不幸的是当天的坏天气阻拦着上学路上的新生
お気に入りの傘も壊れ
我心爱的伞也被弄坏
それは　それは　輝かしい新高校生活に
这足够为熠熠生辉而崭新的高中生活
暗い影を落とすには十分だった
蒙上一层阴影了
そんなとき
就在那个时候…
え　まさか
难道说
傘に入れてくれたとか
跟你共撑了一把伞吗
ううん　それが
不 其实是…
彼の傘もすでにぶざまに反り返っていたわ
他的伞也被翻了过来 坏得不成样子
ご愁傷さまって思ったの　最初は
刚开始我想 节哀吧
でも　そこには
然而他却…
一年ものの春驟雨　ですね
酿造一年的春骤雨
みじめとは　ほど遠い　雨ソムリエの姿があったの
那是个苦中作乐的雨之侍酒师
おかげで　散々だと思ってた天気が
也正因此坏天气也变得
まるで　祝いの雨のように思えて
像是祝福之雨了
その日から　私　雨の日が好きになったんだ
从那天起 我就喜欢上了雨
素敵
真棒
そんな資格　持ってるんだ
原來他有考了那种证书啊
はい　じゃ　最後は私
那最后是我的故事
あれは　あれは　入学式前日
那是入学仪式前一天
ちょうどそこの食堂で 教科書の受け取りにいったときのこと
在食堂领教科书的时候发生的一件事情
手さげを忘れた私は
忘记拿包的我
必修科目の教科書を両手に積み重ねていたの
两手捧了一大摞必修科目教材
前も見えない状態で歩いていたら
完全看不到前面 就这样走着走着
いや　それって
那不就是…
まさか
难道是…
ううん
不
私は　まあ　普通に転んだんだけど
我的话 只是普通地跌倒了
私の教科書はお姫様抱っこされてたわ
我的教科书却被公主抱了
お損傷は　ありませんか
你没伤着吧
あ　ロマンチック
啊 好浪漫
坂本君のおかげで私の教科書は傷一つなく
多亏了坂本君 我的教科书完好无损
ものを大事にしようって思えたの
让我意识到要爱惜物品
そっか　坂本君との出会いは
是啊 与坂本君的相遇
一人一人にとって　とっても素敵な思い出になってるんだね
对于每一个人来说都是很棒的回忆呢
まあ　私の出会いのエピソードが一番だけど ね
不过 和我的相遇才是最棒的
そうそう　そういや　昔さ
对了 话说
入学説明会のときここで　初めて会ったこと覚えてる
还记得以前入学说明会的时候 我们的第一次见面吗
はて
什么啊
まあ　坂本君は覚えてないか
坂本君你该不会忘记了吧
あのときさ
那时候…
僕　薬指に変なイボができて
我的无名指上长了奇怪的疙瘩
絆創膏巻いて　隠してたんだよね
于是用创可贴把它遮起来了
でも　いつの間にか抜けちゃって
但不知道什么时候掉了
坂本君が拾ってくれたんだよね
是坂本君帮我捡起来了
ああ　この木の下ではめてくれたんだっけ
哦 应该就是在这棵树下给我戴上的
さあ　記憶にないですね
是吗 在下不记得了
まあ　どうってことない出会いだしね
反正也是没什么大不了的相遇
アンタの出会いが一番ロマンチックだよ
跟你这货的相遇才是最浪漫的啊
在下坂本 有何贵干？
咫尺天涯之人
二度と忘れることができぬ
我无法再次忘怀
刹那に消えた　あの夏の君よ
那个刹那 消失在夏天的你
真夏のアスファルトのような鉄板に横たわる
宛如盛夏的柏油路般的铁板上
君の断層
横卧着的你的断层
口に入れるやいなや溶け出す肉汁と脂身
入口即化的肉汁和脂身
ほのかな甘味とかぐわしさを残し
令人流连忘返的甜味和余香
ああ　なぜ　君は消えゆく
啊 为何你会消逝而去
消えゆく
消逝而去
え　次の小節を
那么下一段
出席番号４番　久保田
学号4号的久保田
久保田　久保田
久保田 久保田
久保田
えッ　はい
啊 到
何　ボーッとしてんだ
你发什么愣呢
さては　好きな子にでも見とれとったのか？
不会是看喜欢的人看入迷了吧
いや　その
不 那个
まあ　いい　24ページの２小節目だ
算了 读下第24页的第二段
えっと　はい
是
たとえるなら
打个比方
君は味の蜃気楼
你就像味道的海市蜃楼
一時は　どうなるかと思いましたが
一开始我还担心你呢
徐々に成績も伸びてきて　問題ありませんよ
不过渐渐地成绩也提上来了 没什么问题了
やるじゃない　吉伸
很能干嘛 吉伸
これも彼の影響かもしれませんね
这可能是受了他的影响吧
友達の坂本君の
那个叫坂本的朋友
いや　本当　学校では一番仲よくて
在学校里是关系最好的
休み時間などよく一緒におられますよ
课间也总是在一起呢
38度２分　風邪ね
38.2度 感冒了呢
バカじゃないから風邪ひいたのよ
因为你不是笨蛋所以才感冒了哟
今日は学校休みなさい
今天就别去学校了
学校にはお母さんが連絡入れとくから
学校那边妈妈我会给你联系的
お母さん
妈妈
なに
怎么了
学ランならクリーニング出しとくから
校服的话我会给你送到洗衣店的
夢じゃない
这不是梦
もう二度と会えないと思っていた坂本君が
以为再也见不到了的坂本君
すみません　僕はこちらの世界の住人なんです
对不起 我其实是这边世界的人
こっちの世界に舞い戻ってきた
他又回到我的世界里了
坂本君
いけない　茂美
不能这样 茂美
今日の私は久保田吉伸　坂本君のお友達
今天的我是久保田吉伸 坂本君的朋友
はい　今日の調理実習はお味噌汁です
同学们 今天的料理实践是味噌汤
すげえ　坂本　全面 揃えやがった
好厉害 坂本 所有面都凑齐了
コツとかあるの
有什么技巧吗
いかんいかん　よそ見してちゃ
不行不行 现在不能分心
久保田君　味噌とくの上手
久保田君原来很擅长做味噌汤啊
何か　お母さんみたいだね
有种妈妈的感觉
お母さんの作るとこ　よく見てるからね
因为我经常看妈妈做啦
どれどれ
我来看看
あ　坂本君
坂本君
芳醇で素材本来の味が出てますね
味道香郁浓厚 保留了材料原本的味道
さすがミソムリエ
不愧是 味噌汤大师
坂本君がこんな近くに
坂本君竟然离我这么近
久保田君もテイスティングしますか
久保田君自己要不要尝尝看
あ　泥棒猫！
啊 偷腥猫
ん？　何　その顔
怎么回事 你那个表情
え　ううん　何でもない
没…没什么
我慢よ　茂美
要忍住啊 茂美
渡さないわ　坂本君との間接キスを
才不会让给你 这可是坂本君尝过的
坂本君とは友達だもの
现在跟坂本君只是朋友关系
次　体育か
下节体育课啊
だりぃわ
好累啊
さすがにね　トイレで着替えましょう
这种情况就…还是去厕所换衣服吧
なあ　坂本　腹筋見せて
喂坂本 看下你的腹肌
やれやれ
唉真拿你没办法
もう　これ１ダース割れてんじゃねえの
我去 这能有12块吧
ダメよ　茂美　見てはいけない
不行哦茂美 绝对不能看
そんなの　私には刺激が強すぎる
那种东西对我来说刺激太强了
坂本　ちょっち触らせて
坂本 给我摸摸
腹筋あみだくじ
腹肌迷宫
ダメダメ
不行不行
ダメ
不行
こら　ちゃんと走らんかい
这么没精神 都给我跑起来
そんなんやったら　来週のマラソン大会
这样下去下周的马拉松大会
のたれ死ぬぞ　ん
小心猝死在跑道
クソ　坂本のヤツ
可恶 坂本这家伙
また　ダーウィンの進化論走りしよってからに
又搞这种达尔文进化论跑
せやけど　誰よりも速いから
虽然如此 他还是比谁都跑得快
叱るに叱れんのが腹立つわ　ん
想骂都骂不了 气死人了
え　久保田？
久保田…
嘘やろ　あの久保田が
不会吧 那个久保田竟然
坂本の進化論についていってるやと
跟上了坂本进化论跑的速度
友達でいい
朋友就好
友達でいいから
能做朋友就好
せめて　誰よりも
所以至少让我
そばにいさせて
待在离你最近的地方吧
好痛苦
苦しいよ　坂本君
我好痛苦 坂本君
こんなに近くにいても
即使你在这么近的地方
決して届くことがない
我却永远无法触及
ねえ　坂本君　私　本当はね
呐 坂本君 其实我
あなたに　触れたいの
很想碰触到你啊
やれやれ　自分のペースで走らないからですよ
哎呀哎呀 都是你不按自己的节奏跑
大丈夫ですか
没事吧
う　うん
嗯
まったく　久保田君らしくないですね
真是的 不像平时的你啊
平気　唾つけときゃ治る
我没事 用唾沫就能好了
何か　今日の久保田　変じゃね
不觉得今天的久保田有点怪吗
すんげ　乳　揺れてたしな　太りすぎだろわ
乳摇显著啊 也太胖了吧
うん　これは
这是…
あのとき　優しく手を差し伸べた坂本君の瞳に
那个时候 温柔地向我伸出手的坂本君的眼里
私は映ってなかった
并没有映出我的模样
それは吉伸　私じゃない
那是吉伸 并不是我
そんなの最初っから分かってたはずなのに
明明一开始就知道会是这样
茂美のあんぽんたん
茂美你个傻瓜
坂本君に触れる　最後のチャンスだったのにね
明明这是碰触到坂本君最后的机会
あいにゃんのランニング見た？
你看到爱菜跑步了吗
見た見た　すげえ揺れてたな
看到了看到了 摇得很厉害啊
でも　案外　委員長もでかいんだよな
而且没想到 班长也很有料啊
マジで？
真的吗
たぶん　Ｄはあるなぁ
应该有D吧
あ　オッパイ
啊 胸器
触りてえ
好想摸摸看啊
この際男子の乳でもいいから
这种时候 汉子的也行啊
瀬良はいらん　もみ飽きた
濑良的不要 摸腻了
爆乳発見
啊 发现一只巨乳
お前　断トツで揺れてたぞ
你这家伙 刚才摇得超厉害哦
どうなってんだ　触らせろよ
到底啥样啊 让我摸摸看吧
ヤダ　バレちゃう
不行 要暴露了
坂本君
もう　いいっか
还是算了吧
やっと観念したか
终于放弃抵抗了啊
坂本君が私の本当の姿を見てくれるなら
如果坂本君能看到我真实样子的话
それで
也好
オイ　待てよ
喂 等等
久保田よりでっけえのがあるじゃねえの
这不是比久保田的还大吗
風でカーテンがはためくのがわずらわしいので
风太大 窗帘被吹起来有点烦
端を結んでおきました
所以就把两端系到一起了
でかぱいぱいだ
巨乳
あら　この光景　前にどこかで
咦？ 这场景好像之前在哪见过…
昨日と今日の現実を
昨天与今天的光景
遠く消えゆく瞬間を逃さずに
消逝远方的瞬间
確かに引き留めて
不要忘记 牢牢抓住
霞がかったような夢
朦胧睡梦
これ以上を放さずに
以后不要再放手
零れ　零れ　落ちる今だから
在这时光易逝的时候
無くした日々にさよなら
跟逝去的日子说再见
ついた嘘は消えない涙
曾经的谎言就是拭不去的泪水
落とした言葉に拾い集めて歩くでしょう
还会拾起遗忘的话语并肩前行吧
また歩いていくでしょう
还会大步向前吧
昨日と今日の現実を
昨天与今天的光景
諦めそうな瞬間を逃さずに
在想要放弃的瞬间
確かに抱きしめて
不要放手 紧紧握住
霞がかったような夢
朦胧睡梦
これ以上を僕たちは失うこともないだろう
以后我们不会再失去了吧
あ　そっか
啊 原来如此
本当の私はお母さんだった
真正的我 是一个母亲啊
坂本君　用事思い出したんで帰るね
坂本君 我有点事 先回去了
待ってください
请稍等
落とし物ですよ
你掉了东西
これからも ｢ぼく｣と仲よくしてね　坂本君
以后也要继续跟我做好朋友哦 坂本君
え　もちろんですよ
嗯 当然
どう　熱は
烧退了吗
もう　だいぶ下がったみたい
好像差不多好了
うん　お母さんの作るおじや　おいしい
妈妈做的菜粥好好吃啊
そんなの当たり前じゃない
那是当然啦
だって　お母さんだもの
我可是当母亲的
在下坂本 有何贵干？
どうしてありふれた言葉さえ
まるで意味ありそうに
響くよ　胸その奥まで
強く塗り替えた
たまたま街も眩む時間
嫌いな季節もすぐ変わってゆくのに
絡まっちゃって結局眩しく
思い出す今の出来事
昨日と今日の現実を
遠く消えゆく瞬間
逃さずに　確かに引き止めて
霞がかったような夢
これ以上離さずに
こぼれこぼれ落ちる今だから
もしもし　俺　リョウだ
喂 是我 亮
今日　カラオケで合コンするって約束したよな
今天好像说好在卡拉OK搞联谊的吧
はあ　法事
什么？丧事？
何だよ　それ　カラオケ　ドタキャンかよ
什么嘛 卡拉OK也放鸽子啊
せっかく美女３人とカラオケに行くっていうのに
难得跟三个美女一起去卡拉OK
メンツが足りねえ
却人数不够
しかし　こんなクリスマスの季節に
话说回来 在圣诞这种时候不去卡拉OK
カラオケにも行かずに１人で出歩く男なんて
而是一个人在外面瞎晃悠
あのメガネの高校生　いったい何やってるんだ
那个戴眼镜的高中生到底在干什么啊
よし　あいつをカラオケに連れていこう
决定了 带他一起去卡拉OK吧
次回の｢坂本ですが？｣は
下回 在下坂本 有何贵干
魔王
缺失之物
魔王　ほかの２本だぜ！
「魔王」 等两篇